جيجي حديد تملك
أجمل وجوه العالم
و لما تريد عرضه
تتأكد بإبتعاد خصلها الشقراء
عن وجهها
بتسريحات جميلة
تليق بها
من الممكن أن أبرز تسريحة
ذيل الحصان
أو البوني تايل
لوك حديد تتبعه
بأكثر من مناسبة
حيث الشعر مشدود
كليا و البوني
عالية أو الشعر
مفروق على جنب و مشدود
و البوني واطية
مثل خلال حفل المت غالا
و إذا كان الشعر مجدل ممكن
سدل بعض الغصل و فرقه على النصف
و من ثم شد الشعر
و رفع الجدولة على أعلى
الرأس
أما غذا لم تحبي رفع شعرك
ممكن تمليسه كله
و إرجاعه الى الخلف
بالجبل أو
ممكن حتى فرقه على النصف
و تثبيت الشعر وراء
الأذنين
إذا أحبيتي أن يكون عندك فوليوم
أكثر بهذه التسريحة
حديد أضافت بعض
التنفيخ
لكن ما زال كل الشعر بعيد عن الوجه
منسدل الى الخلف
بهاللوك بالفستان الأصفر
و اخيرا إذا كان لديكي
الجراءة لقص شعركي
و تجربين لوك البوب
أرجعي كل شعرك عن وجهك
مثل حديد
بفرق صغير
على جنب